で　谷さんが周り見てくれてるから
因为谷哥会帮忙排查四周
俺たちは前方に集中できるし
我们就能专注于前方的敌人
キル数は稼げるかも
说不定还能多拿几个人头
宿醉
頭　痛い
头好痛
次のマップは特に…
下张地图尤其…
ていうか　さっきから人の話し声が…
怎么 老能听到有人在说话…
だから　カメラはオンにしませんって
我都说了 我不开摄像头
誰
谁啊
しつこいですよ
你好烦
悪い
抱歉
ちょっと　離席する
我挂机一下
すぐ戻る
很快回来
これは…
这是…
どういうこと
怎么回事
あの…
那个…
はいっ
请说
えっと
我想想
信息1
因喝多而导致记忆缺失
私…
我…
信息2
陌生的房间
私　まさか…
我该不会…
信息3
暴露的肌肤
信息4
男人(山田)
まさか一夜のあやまちをっ
我们该不会发生了一夜情
そう見えます
看上去像吗
いや　あんまり
也不太像
今日だって恋愛が街に舞ってる
今天城市里的人们也因恋爱而起舞
浮かんでる影がひとりです
形单影只的人儿也飘飘然了
明日には偶然が君を待ってる
明天会有一个「不期而遇」在等你
向かってる矢印は透明
通往它的方向标是透明的
言葉なら後付け
之后再整理话语
片付けきれない気持ちに
要给这没收拾好的情绪
名前を付けるのには
起一个名
少しの勇気がいる　わかってるよ
我明白 需要一点勇气
ふたり　だんだん近づくたびに
每当两个人一点点靠近
代わりない感情がふんだんに
无可代替的感情此伏彼起
鈍い心に色付く　恋はグラデーション
为生涩的心赋上色彩的恋爱就像Gradation
ふたり　曖昧にして単純なものに
暧昧的两个人 却如此纯情
惹かれ寄せられて
相互吸引 相互接近
磁石みたいになってゆくよ
宛如磁铁的南北极
ひとり　宵の隙に浮かぶのは
之所以会在夜里独自欣喜
隣で光る流れ星
是因为旁边那颗闪闪流星
迷い心にカラフルな　恋はグラデーション
让迷茫的心五色缤纷的恋爱就像Gradation
ふたり　だんだん近づくたびに
每当两个人一点点靠近
気付き合って　それでも遠回り
都已心知肚明 却犹犹豫豫
伝える日が来るまで
直至能鼓起勇气表达这份情
まぁ　つまり…
嗯 当时的情况是…
介抱するか
要不就选择照顾你
道に捨てていくかの二択だったんすけど
要不就把你丢路边不管 二选一
それはさすがに非人道的かなって
又心想后者实在太不人道了
申し訳ございません
非常抱歉
当时挺纠结的
このお礼は必ず…
这份恩情我必定…
今すぐ帰ってくれたらそれでいいです
你现在马上回家就够了
はい　今すぐ帰ります
好的 我这就走
ちなみにゲロまみれになってた服は
顺便说一下 你那一身衣服全是呕吐物
洗って風呂場に干してあります
我已经洗干净 晾在浴室了
あと居酒屋は立て替えといたんで
还有 居酒屋的钱我帮你垫了
すぐに精算させていただきます
我这就补给你
まずい
太糟了
あの　お風呂場は
请问 浴室在哪
ドア出て右です
出门之后右拐
いくらなんでもこれは
不管怎么说这也太糟了
差不多到打Boss的时间了
じゃ　もう会うこともないと思いますが
虽然我觉得我们不会再见了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Palettia  tibert  saley  羽声　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：風風
お元気で
但还是多多保重
やらかした
搞砸了
しかも初対面の男の人の部屋に泊まってしまった
而且还在刚认识的男生房间里住了一宿
群馬のお母さん　ごめんなさい
远在老家群马的妈妈 对不起
疲れた
累了
課題しないとなぁ
还得写作业啊
あれ
等等
私　ネックレスしてたよね
我记得我戴着项链的吧
あれ　なんでないんだ
咦 为什么不见了
ない
没有了
ゲロまみれになってた服は
顺便说一下 你那一身衣服全是呕吐物
洗って風呂場に干してあります
我已经洗干净 晾在浴室了
まさか…
该不会…
山田の部屋で落とした？
落在山田家里了吧？
Akane上线了。
あかねっち　ハロ
茜茜 哈喽
公会
公会长：琉璃姬
瑠璃姫ちゃん　ハロ
琉璃姬 哈喽
山田　山田は
山田 山田在吗
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
山田
抹茶布丁
琉璃小号
离线成员
最喜欢肉
抹茶布丁
琉璃小号
山田
オフライン
不在线
居酒屋まではつけてたの覚えてる
我记得到居酒屋为止我都戴着的
落としたとしたらそのあと
如果掉了肯定是在那之后
やっぱり山田の家で服を脱いだ時しか考えられない
应该只能是在山田家里脱衣服的时候丢的
どうしよう
怎么办啊
あのネックレスははじめて
那条项链
たくまがくれたプレゼントなのに
是拓麻送给我的第一个礼物
あれ　あかねっちフリーズしてる
咦 茜茜怎么不动了
元気ないのかな
是心情不好吗
其实现实中有些事情…
啊…是发生什么麻烦事了吗？
差不多吧…
瑠璃でよければ聞くよー
只要你不介意我可以听你说哦
瑠璃はみんなのマスターだから
因为我是大家的会长
頼って欲しな
希望你能多依赖我
瑠璃姫ちゃん　いつも可愛いな
琉璃姬总是这么可爱
被治愈了…
なるほどね　彼氏にフラれちゃって
原来如此 被男友甩了啊
思い出のアクセもなくしちゃったと
他送的饰品也弄丢了
わかるなぁ
我懂我懂
瑠璃もファンの人からいっぱいプレゼントもらうけど
我也经常从粉丝那里收到很多礼物
どれも大事だもん
每一个都很重要呀
それぞれに思い出があるし
都承载着美好的回忆呢
粉丝…
很多…
ただ最近はちょっと置き場所に困るかなって
只不过最近没有地方放礼物了 有点头疼
太可爱也是罪过呀
すごい
好夸张
山田上线了。
山田くん　ハロ
山田 哈喽
どうも
你好
山田　来た
山田来了
ええとお
得问问他
山田くん
山田
やまっ　山田　やっ　やま
山 山田 山 山
山田くんもこっちきて恋バナしよー
山田也过来一起聊恋爱八卦吧
ボス湧きの時間なんで無理です
Boss刷新了 所以现在没时间
まぁたボス討伐？
又是打Boss？
二倍期間なので
因为现在有双倍奖励
え　いつまで
到什么时候结束啊
这周结束
是吗
我都没有注意到
盛り上がってて　全然割り込めない
他们聊得好开心 完全插不上话
这周结束
是吗
我都没有注意到
这周结束
是吗
我都没有注意到
昨晚官方发了公告
こうなったら個人チャットで
那我就找他私聊吧
山田！！！
我的项链可能落你家里了！
你看到过吗??
気づいたか
注意到了吗
没有
判断　早　もうちょっとなんか
结论下得好快 就不能再多想想吗
山田くんも一緒にお喋りして　あかねっちを慰めてあげよ
山田也过来一起聊天 安慰安慰小茜吧
详情看聊天记录吧
イヤです
不要
ひどっ
好过分
そんなことより
比起那种事
このギルドの倉庫
工会里的仓库
满满当当…
いつも枠埋まってて使えないんですけど
总是塞满了道具 想用都用不了
あらホントだ　アイテムいっぱい
哎呀确实 道具都放满了
全然チェックしてなかったなぁ
我从没检查过呢
嗯~
毎回整理してんのに
我明明每次都整理了
気がつくとこうなってんすよ
但一会儿没看就又这样了
何それ　なぞ
怎么回事呢 好怪哦
山田んちにないってなると
山田说他没看见
やっぱ居酒屋か？
那就是掉在居酒屋了？
誰かが善意でアイテムを入れてくれてるのかなぁ
可能是有人好心往里面放的道具吧
それ私が…
那是我…
このゴミを善意で？
好心往里面丢垃圾？
ゴミは言い過ぎ
垃圾也太过分了啦
ギルメンさんが初心者支援で入れてくれてるんだよきっと
肯定是某个公会成员为了新手放的啦
３分前に始めた初心者だって
就算是3分钟前才开始玩的新手
もうちょっといい装備持ってますよ
也应该有比这更好的装备了吧
こらこら
怎么能这样说呢
もしオンラインのギルメンさんだったらどうするの
要是那个人在线怎么办
このチャット見たらショック受けちゃう
看到聊天记录肯定会受打击的
私です
是我
…………是我……
我是想着如果能把用不上的装备给新手用就好了…
对不起…太碍事了对吧…
…………是我……
我是想着如果能把用不上的装备给新手用就好了…
对不起…太碍事了对吧…
…………是我……
我是想着如果能把用不上的装备给新手用就好了…
对不起…太碍事了对吧…
没有没有
茜茜果然好温柔哦
邪魔です
确实碍事
山田くんっ
山田
あのゴミ毎回整理してるの俺なんすけど
那些垃圾每次都是我清理
ゴミとか言わないの
别说什么垃圾
あかねっちはよかれと思ってやってくれてるんだから
茜茜可是出于好心才把装备放在那里的
出于好心…
ちゃんと取捨選択してください
麻烦你以后做好取舍
ストレージは有限なんすから
储存空间是有限的
山田くんっ
山田
まったくもう
真是的
もう少し優しい言い方してあげないとめっだよ　めっめっ
你要注意你的措辞啦 温柔一点 知道吗
Akane下线了。
もう
真是的
啊
啊—
山田大笨蛋
小茜还没有玩熟这个游戏
你要对她温柔一点啦
いってぇ
好痛
なんか踏んだ
踩到什么了
まじか
真的假的
山田　嫌いっ
山田真讨厌
茜
ごめんね　俺どうかしてた
抱歉 我之前真是太傻了
やっと目が覚めたよ
现在终于清醒了
たくま
拓麻
これ
这个礼物
お詫びのプレゼント
就当作是道歉了
受け取ってほしい
希望你能收下
嬉しい　たくま
我好开心 拓麻
たくま
拓麻
悪夢だ
做了个恶梦
悪夢てか　ほぼ正夢
哪里恶梦了 简直事实
桃ちゃん　おもしろがってない
小桃 你是不是在笑话我
そうでもない　茜のたくまネタそろそろ飽きてきたし
那也没有 你的拓麻故事我也差不多听腻了
さっきのは愛想笑いだし
而且刚才也只是陪笑而已
それより私　ネトゲオタクのイケメンの話聞きたいなぁ
我还是更想听听那个网游宅男帅哥的故事
ホントに一晩中　一緒にいて
真的一起住了一晚上
ホントに何もなかったの
什么都没有发生吗
またそれ
又问这个
ないってば
都说没有了
山田は人助けしてくれただけ
他只不过是好心留了我一晚
それで思い出したけどたくまのネックレス　どうしよう
你说这个我想起来了 拓麻送我的项链该怎么办
山田の家で落としたと思うんだけどなぁ
我还是觉得掉在山田家里了
自分を捨てた男のプレゼントになんの用があるの
甩了自己的男人送的礼物还有什么用啊
甩了自己的男人
未練がましい
真不果断
不果断
茜ってそういうとこあるよね
我也知道你就是这种人
予定は全部彼氏優先にするし
什么都是男友优先
彼氏に合わせて興味ないネトゲまで始めるし
为了迎合男友还玩起了不感兴趣的网游
そういえば
话说回来
付き合ってすぐ手作り弁当とか作ってなかった
你是不是刚开始交往没多久就给他做便当了
全体的に重いんだよねぇ
给对方的压力也太大了
もうたくまの話しないので
我再也不跟你聊他了
許してください
请放过我吧
わかればいいのよ
你明白就好
６時か
六点了啊
帰って洗濯して　それから…
回家后得洗衣服 然后…
今日テレビ何やるんだろう
今天有什么电视节目来着
夜ヒマ
晚上好闲
一人じゃ　ゲームしてもつまんないし
一个人连玩游戏都没什么意思
邪魔です
确实碍事
あれ以来ゲームにはログインしてないけど
那以后就一直没有登过游戏
嫌味アフロ　元気に廃人してるかな
那个惹人厌爆炸头 还在好好地当着废人吗
ごめんね　秋斗くん
对不起 秋斗同学
ごめんね　呼び止めたのにグダグダして
对不起 把你叫住却一直婆婆妈妈的
えっとね　あの…
就是 那个…
あのね
那个
高校生　告白現場かな
高中生表白现场吗
いいなぁ　青春
真好啊 青春
モテますね　お兄さん
你很受欢迎哦 小哥
私も高校生の時は
我上高中的时候
ああやって先輩に告白したな
也那样向学长表白过
好きです
我喜欢你
彼女います
我有女朋友
イケメンの斎藤先輩 元気かな
也不知道帅哥学长斋藤现在过得好吗
淡淡的回忆
あの…
那个…
あのね
听我说
まだっすか
还没好吗
呼び止められてから　７分くらい経ってるんすけど
从你叫住我到现在已经过了7分钟了
用件まとめてもらってまだ後日でもいいすか
你先把要说的总结一下 日后再说可以吗
すいませんけど
不好意思
そろそろ　ボス湧きの時間なんで
但差不多到打Boss的时间了
失礼します
再见
待てい
站住
没忍住
そうよね　アンタは忘れてるわよね
也对 你肯定已经忘了
ほら　あのネトゲのイベントでお世話になった茜
是我啊 网游线下活动的时候麻烦过你的 茜
ああ　飲んだくれてうちでゲロ吐いたおねさん
哦 那个喝到不省人事在我家吐了的姐姐
それは本当にごめんなさい　じゃなくてっ
吐了的事实在是万分抱歉 不对
山田　ちょっとひどくない
山田是不是有点太过分了
どう見ても告白の場面じゃん
她那指定是准备告白啊
最後まで聞いてあげなよ
听人家说到最后啊
俺　告白されてたんすか
我刚刚正要被告白吗
アンタ　ゲームより人の心の機微をもっと学ぶべきでは
我说你 少玩游戏多花时间学习一下理解别人吧
よく言われます
经常被人这样说
山田って高校生だったんだね
原来你是高中生啊
はい
对
そういえば　居酒屋でずっとジュースだったもんね
说起来 在酒馆的时候也一直喝饮料来着
はい
对
何年生
几年级
３年です
三年级
てか　東成学院の制服じゃん
仔细一看 穿的是东成学院校服
山田　頭いいのか
山田的脑子很好吗
あそこ偏差値えぐい
那里偏差值蛮高的
実は　おねさんにまた会いたいと思ってたんです
我一直想着要再见大姐姐你一面
すいません　あのあと見つけたんですけど
抱歉 听你说了之后虽然找到了
踏みました
但不小心踩到了
ハート
心
真っ二つ
断成了两半
わざわざありがとう
谢谢你
ずっと持ち歩いてくれたの
你是一直带在身上的吗
最寄り駅同じって聞いてたんで
之前听你说离家最近的车站跟我一样
どっかで会うかなって
就感觉总会再遇到你
ログインすればよかったね
要是我早点上线就好了
困ったでしょ
麻烦你了
いえ
没事
ありがとう
谢谢
もともと捨てるつもりだったから気にしないでね
本来也是打算扔的 你别放在心上
じゃあ　私行くね
那我先走了
あの…
那个…
これ使ってください
用这个吧
返さなくても大丈夫です
不还也没关系
じゃ　失礼します
那 再见
関東地方　昨日からの雨は北へ抜けて
关东地区 造成昨日大雨的雨云北移
今天的天气
今日は快晴です　夜はキレイな満月が…
今日天气晴朗 夜晚可以看到漂亮的满月…
これ使ってください
用这个吧
もともと捨てるつもりだったから気にしないでね
本来也是打算扔的 你别放在心上
はーい
来了
搬家包裹
ども田川急便で～す
您好 田川快递
木下様よりお荷物届いております
木下女士寄给您的快递到了
お部屋に運びますね
帮您搬到屋里
ご利用　あざした
感谢您的使用
実家の茜の部屋だけど
你在老家的房间
ママのトレーニングルームにしたいから
妈妈我准备改成我的健身室
アンタの部屋の荷物全部引き取ってね　よろ…
你的东西就都给你寄过去啦 谢谢…
で　なんで私が…
所以 为什么要我来…
你明明知道我刚打完工…
助けて　桃ちゃん
救命啊 小桃
足の踏み場がないのっ
家里没地方下脚了
実家からいきなり荷物がきたんだけど
老家突然寄过来一大堆东西
量やばくない　これ
量多得是不是有点过分
どうしたらいいの
怎么办啊
だるい　全部捨てろ
老娘累了 都给我扔了
まずそのでかい熊から
首先 从那个超大号的熊开始
待ってそれには思い出があるの
等下 那个寄托着我的回忆
おばあちゃんとの思い出がっ
我和奶奶的回忆…
黙ぁれ
闭嘴
おばあちゃっ
奶奶
はい　次
好 下一个
次
下一个
茜
これとこれ　邪魔なんだけど
这个和这个 有点碍事
どこにしまう
收到哪里
傘は新しいからまだ使うよね
伞是还挺新的 应该还要用吧
ネックレスは　壊れてるし捨てていい
项链倒是坏了 要不扔了吧
ちゃんと　取捨選択してください
麻烦你以后做好取舍
ストレージは有限なんすから
储存空间是有限的
取捨選択
做好取舍
小心我都给你扔了
大切だったもの
那些曾经很重视的事物
ぜんぶとっておくことはできない
是无法全部保存下来的
結局
到头来
それは捨てないのね
这个熊还是不打算扔啊
でも
但是
あとは全部捨てる
别的都打算扔了
もう
因为
いらないものだから
都是不再需要的东西了
乖
よーし
好
焼肉でも行ってパっとやるか
去烧烤店大吃一顿吧
当然茜のおごりで
当然是茜请客
財政難なので　お手柔らかにお願いしますね
我还在吃土呢 还请您嘴下留情
はい
来了
やまら
山田
傘返しに来たよー
我来还伞啦
ホントにイケメンら
真的是个帅哥
桃れす
我似桃
はじめまして　やまらくん
幸会了 山田
不爽
はいっ
给
あれ　なんか困ってる
怎么啦 有什么烦恼吗
いや　ちょっと　言葉にならなくて
没什么 就是有点说不出话
山田くん
山田
茜がいつも迷惑かけてごめんね
茜一直给你添麻烦真的很抱歉
でももしよければこれを機に…
但你要是不介意 就借这个机会…
桃とお付き合いを前提に結婚してください
跟我谈一场以结婚为前提的恋爱吧
わりとまじめに通報しますよ
我真的要报警了
酒臭味…
返さなくていいって言いましたよね
我说过不用还我了吧
逆に迷惑なんすけど
这样我反而很困扰
えっと…
那个…
傘もそうなんだけど…
也不只是为了还伞…
あとは
还想
お礼言いに来た
跟你说声谢谢
イベントの日
游戏活动那天
山田がいてくれてよかった
还好有你在
一人だと　結構きつかったから
如果就我一个人 应该会蛮难过的
ホントに
真的
大丈夫すか
你没事吧
ありがとうって
想说句谢谢你
じゃあ　通報されないうちに帰ります
那趁你还没报警 我们先走了
お願いします
请
桃ちゃん　帰りまちゅよー
咱们回家啦 桃宝宝
ちゃんと歩きまちょうね
要好好走路哦
歩く…
我走…
桃ちゃん　段差ありまちゅよー
要下台阶啦 桃宝宝
だんちゃ
台阶…
そういえば
说起来
瑠璃…
琉璃…
ギルドのマスターが心配してましたよ
就是公会会长 还挺担心你的
あれ以来ログインしてこねって言ってました
说是那之后你就再也没上过线了
ので
所以
またヒマがあれば…
等你哪天有空…
する
我会上线的
すぐする
立刻就上
帰って即インする
回家就上
山田もする
山田也来吗
いや　俺は寝ます
不了 我要睡了
しないのっ
不来吗
寝ます
我要睡了
しないのぉ
不来吗
するぅ　結婚
来 结婚
こんなに会いたいのに　会えない
明明好想见你 却见不到你
悪い魔法にかかってしまった
我被施加了一个很坏的咒语
近いのに　遠くなる
明明近在眼前 却遥不可及
トリック・アートみたいって迷いそう
仿佛在Trick Art中迷失了自己
夢と現実　恋と愛
梦与现实 恋与爱意
境界線の上で綱渡り
在边界上走钢丝
向こう岸のあなたまで
为抵达对岸的你
辿り着けますように
只顾着向前走去
うわ　ずっと二人で
希望我和你
笑い合っていられたらいいね
永远充满欢声笑语
くだらないこと　どうでもいい話だって
无论琐碎小事 亦或不重要的话题
すべて分け合っていたいもんだね
全部都想分享给你
Always
祈ってたい　向かってたいよ
想要祈祷 想向你走去
来る日も来る日も　思ってるよ
日复一日 思念着你
分からない　My first time
我也不懂 My first time
たぶんね　Darling
大概吧 Darling
二人だけのあの場所で待っててくれますか
你愿意在只属于我们的那个地方等着我吗
こっち見てくれますか
你愿意把目光锁定于我吗
増えちゃった
增加了
被迫上线
どうしよう山田
怎么办啊山田
山田
おーいっ
喂
山田
おーい　どうした
人还在吗 你怎么了
山田
山田　山田　山田やまっ
山田 山田 山田山…